BETA Federico Dacal
GAMMA Matias Nicolas Prutscher

GAMMA:
A- El color de fondo es azul en TESTING
B- El color de fondo es Amarillo en Desarrollo
C- El color de fondo es Amarillo en el Master
D- El que elija el gamma al momento de resolver el problema

BETA:
A- EL color de fondo es 'blue' en TESTING
b- El color de fondo es 'YELLOW' en DESARROLLO
c- El color de fonde es 'YELLOW' en Master
D- El favico elegido por GAMMA.

E- Si, en realidad el unico que no tiene problemas es el primero en realizar el push (Alfa o en este caso Beta).
F- El problema que surgio es que queda desactualizada la rama del siguiente en hacer el push. 
G- Las soluciones que se pueden aplicar son:
	Realizar git push -f que descarta la informacion subida por el compañero anterior, dejando unicamente los datos del que hace el push.
	Realizar un git pull al momento que aparece el error para editarlo de forma manual y unificar ambos archivos o eliminar datos a conciencia.
H- Lo que sucede es que descarta todo lo subido anteriormente para dejar el repositorio al estado del repositorio local de quien realiza el push -f.
I- Se debe realizar un git 
